e olha tem uma pergunta assim depois de
quanto tempo para pessoa que tá com
coronavírus pode entrar em contato com
outras pessoas em termos de doença eu vi
um estudo científico a respeito disso tá
que levar o tempo máximo então pessoas
assintomática se a gente de 14 dias a
tempo máximo tá que você consegue
transmitir aquele vidro então se você
entrou em contato e avaliou que você tem
um coronavírus e você não senti não
senti nada 14 dias você parou de sentir
tá você pode transmitir pra pessoas que
desenvolvem os sintomas é um pouco
diferente é mais longo tá pessoas que
não perguntei por exemplo 25 dias em
média né pessoas que estão internadas em
hospital assim eu fiquei com a forma
grave que eu tô com o portal de arguto
áspero oxigênio eu acho que você de
ventilação mecânica tô no quarto
monitorizando nossos genes e máscara em
torno de 22 dias tá é o que a gente viu
mas em torno você não sabe exato tá
se existe uma coisa também que me causou
um pouco de preocupação é isso porque o
vírus ele é de contaminação é nasal né é
mucosa né então olhando aquela
provavelmente o olho boca aí nariz
certamente pela boca e nariz um
e foi feito um teste um estudo que ia
trabalhar a sensibilidade dos testes ou
o que dizer isso quantas vezes o teste
acerta encontrei esse teste erra tá eu
todos os testes tem limites de detecção
então se você compara o lavado
broncoalveolar que o que que é isso
botar um broncoscópio que tipo uma
câmera que quando as copia né mas quando
um escorpião dentro do pulmão lá vão
pulmão e ver se tem coronavírus ali
compara isso com catarro e compara o
catarro com o swab que é o cotonete que
vai no nariz que é uma parte dos testes
o pulmão acerta e noventa e três por
cento das vezes das vezes o capaz 77 por
cento e o nariz 60 e poucos por cento tá
então mesmo o teste do nariz que outras
que estão usando hoje ele era bastante
ainda então é uma coisa bastante
preocupante tá por isso que está sendo
social e
e tem pessoas que fizeram teste deu
negativo que não são negativos que deve
ter o bicho só do vírus não tá mais
nariz já tá andar shampoo mão tá então é
um pouco preocupante isso a gente não
tem um teste tão sensível que utiliza
fernanda até que te com tanta facilidade
e outra coisa que me causou um pouco de
temor também é que o vírus ele come
técnica com todos e sai nas fezes então
foi visto que crianças assim tomate as
crianças que você viu que tinham vir mas
não desenvolveram a doença estava
evacuando o vírus até 14 dias também tá
você não esquece então você pode pegar
no banheiro com a simpatia do banheiro
enquanto o outro filho tá então por isso
que não é para criança para o colégio
nesse momento a mas não senti nada é
massacrante não sente vai no banheiro
faz uma lambança ou a você entra no
mesmo brigada põe a mão no olho depois o
woofer que ele morre tá ou o pai ou a
mãe então precisamos vetores
assintomáticos tá
ah e não precisa ser tosse pode ser
fezes e o vírus na água sobrevive
bastante tempo também tá a gente não tem
nenhuma até agora evidência de
contaminação fecal-oral de bebê logo eu
pego o vírus mas esse estudo o vírus
vivos até os dois dias na água tá então
sustadores tipo de coisa e outras coisas
que ele tá se falando com tanta rapidez
no mundo né é